Ideointia
- Käyttäjä kun avaa sovelluken hän tuo esim URL paramsien avulla huonekalun nimen/id mukana
- Tämän ID perusteella RAG LLM malli määritellään viittaamaan Supabase vektoritietokannasa olevaa taulua, jotka on nimetty esim Tuoli, Pöytä, Jakkara yms.
- Näin chatbotti osaa keskustella tietyistä huonekaluryhmistä ja sen hoito-ohjeista yms paremmin käyttäjän kanssa
- Tuotteen osat voidaan antaa suoraan <context> -> <parts> Ei tarvita RAG mallia näiden hakuun
- Tuolin ja materiaali hoito-ohjeet yleisesti. Ei tarvita mallikohtaista
 2.
  - Käyttäjä voi tehdä huoltopyynnön/ilmoituksen jolloin tekoäly täydentää kentät automaattisesti

Lunni API:sta tarvitaan
 - Huoltopyynnön kuva. Nyt vain mahdollista hakea huonekalun kuva S3 bucketista

Tehtävät näytöt:
 -"/"
  -HomeScreen josta käyttäjä ohjataan "Dashboard" näytölle jos kirjautunut, muuten "login" sivulle
-"/login"
  -Kirjautumis näyttö lomakkeella
-"dashboard"
  -Jonkinlainen Gridi missä kaikki ominaisuudet sovelluksesta